Na última temporada...
- Estou tentando mudar.
- Quer mudar?
Mude por você.
Deu uma ordem direta?
Você é minha sombra
ou substituta?
Aos 19 anos...
eu engravidei.
Gen é filha do Bode?
- De onde isso veio?
- Sleeper.
Isso não acabou.
Aqui estou eu.
Um doador de rim.
sem vínculos.
Ficarei feliz com você.
Mas e se nunca acontecer?
E se só temos o agora?
Falhou no teste de drogas.
Bode.
Isso pode te levar
para a prisão.
Freddy. não sei
se vamos conseguir te tirar.
Está mexendo com drogas
no Three Rock.
Se levar a culpa.
o Freddy estará livre.
Só basta...
um cara mau
para infectar um lugar
tão especial como Three Rock.
Esse cara mau sou eu.
Dá um jeito de tirar ele.
Já tentei isso.
mantendo ele no Three Rock.
Eu piorei tudo.
Bode. eu vou lutar contra isso.
Gabriela.
preciso que me esqueça.
Vá viver sua vida
e construa um futuro.
Sem mim.
Greencrest.
42º e Three Rock
estabeleceram ancoragem
no flanco do fogo. Câmbio.
Capitão Perez.
leve o Three Rock a leste daqui
e façam um aceiro.
Impeçam que isso nos cerque.
Entendido. Comandante.
Aceiro a leste de sua posição.
Three Rock à caminho.
Ouviram o Comandante.
Vamos cavar
e não deixar nos cercar.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Como adoro esse trabalho!
Isso aí. Bode!
Vamos. Apague isso.
Nosso garoto tem instinto.
Ele herdou da mãe.
Sentimos sua falta. cara.
Ele está conosco agora.
Ajudaremos pela sua esquerda.
Demoraram bastante.
- Recruta tem senso de humor.
- Viu?
Eu te dou cobertura. Bode.
Bode...
o que está fazendo?
Leone.
Leone!
Acorda.
Você tem visita.
O de sempre veio te ver.
SEIS MESES NA PRISÃO
Tínhamos um acordo. pai.
Você pode visitar.
mais ninguém.
Bode.
Você fez uma confissão
que sabemos que é falsa.
e está apodrecendo aqui
há 6 meses sem explicar.
sem responder minhas cartas.
sem me ver. Por quê?
Fez o certo pelo Freddy
e agora ele está livre.
E você está cumprindo pena
por drogas que nem vendeu.
Enquanto estamos lá fora
tentando limpar seu nome.
Siga o exemplo da minha mãe.
E você o da Gabriela.
Esqueçam de mim.
Não importa o que fiz
ou deixei de fazer.
Esse aqui é o meu lugar.
Olhe para o seu pai.
Olhe para ele!
Veja o que está fazendo
ele passar.
Ele está muito preocupado
com você.
Foi transferido
para o Pavilhão Aspen
por provocar brigas?
Ficou louco?
É para lá que vão os violentos.
Eu sei.
Diz que não foi para o Aspen
de propósito.
Sei o que está fazendo.
Sleeper está no Pavilhão Aspen.
não é?
E você tem aberto o caminho
para chegar até ele.
Tenho que chegar até Sleeper
primeiro.
E como isso termina. Bode?
Com você morto ou um assassino?
Bode.
Por favor.
Este não é você. Não...
Por favor. não faça isso.
Diga à mãe que a amo.
Diga você mesmo!
Capitã. Cap.
Não pode me prender!
- Cala a boca!
- Por fumar? Qual é. cara.
Este é tagarela. Cap.
Você tinha mais um mês. Beck.
para trabalhar no programa.
seguir as regras e sair.
E agora está bravo
por causa do contrabando
que não devia ter.
Também estou brava.
O Capitão Perez era grande
no espírito da lei.
O “espírito da lei”
do Capitão Perez
não viu as drogas
no Three Rock.
nos colocou sob escrutínio
e ameaças até hoje.
Há uma razão para eu estar aqui
e ele não.
- Vamos.
- É.
O nome dessa razão
é Bode Leone.
EMERGÊNCIA SOBRE O BODE
Genevieve. ajude a procurar
seu caderno de ciências.
Não.
Quer uma banana?
Acredito que isso
também é um não. né?
Aqui.
A batalha épica
com a Rainha Colosia?
Obrigado. tio Jake.
Tem um preço.
Esteve ansiosa por essa edição.
Vou esperar no carro.
Você é tão bom com ela.
Sim. mas você sabe.
é mais fácil para mim.
Gostamos das mesmas HQ's.
além disso. não contei a ela
que sou a mãe biológica.
Não. seria eu.
aquela que a daria casa.
alimentaria
e receberia respostas curtas.
É uma melhoria
do tratamento silencioso.
É.
Ela ainda não perguntou
sobre o pai dela?
Ela não quer falar nisso.
Eu odeio guardar segredo
do Bode.
E eu acho que...
Ainda bem
que o segredo não é seu.
É meu.
Tem razão.
Eu sei. Você tem razão.
Boa sorte hoje...
Capitão Crawford.
Esse salto pareceu pouco bambo.
Até onde sei.
não tenho mais treinador.
Não tive mais notícias suas.
Pensei em vir dizer oi.
Vejo você e Cara
todas as quartas-feiras
para assistir Survivor
com a Eve.
Tudo bem?
Vince mandou mensagem
sobre o Bode.
Eu segui em frente.
Você sabe disso.
Gabs. Bode precisa que alguém
fale com ele.
Foi a primeira em quem pensei.
É mesmo?
Parece que fui a última.
Bode me pediu
para esquecer ele.
Mesmo assim eu o visitei.
Ele não quis me ver.
Eu também escrevi para ele.
Ele nunca respondeu.
Bode quase acabou comigo. Jake.
Quase.
Eu sei que você é amigo
do Bode.
mas achei que fosse meu.
Qual é. Não faça isso. Gabs.
Você sabe que sou.
Então pare de falar comigo
sobre o Bode
como se ele fosse meu namorado.
Pare de falar comigo
sobre qualquer coisa do Bode.
Olhe ele aí!
- Aqui no Pavilhão Aspen.
- Sleeper.
Estava esperando
você sair da solitária.
Como foi a visita do papai?
Disse que ia acabar com você.
Meus pêsames para ele.
Nenhum pai
devia enterrar dois filhos.
Bom...
Gabs não vem.
Foi atrás da Gabs?
Sobre o Bode?
Sim. Ele a escuta.
As coisas mudaram.
Ele mudou. pessoal.
Seis meses
vivendo entre os maus.
ele realmente acredita
que é um deles.
Ele não é.
ele só se sacrificou
para que o Freddy
pudesse ter justiça.
Sim. claro.
Contando uma mentira
que magoou muita gente.
Não consigo superar esse dano.
Nem a Sharon.
Ainda não.
Ela ainda está na campanha.
Já fazem meses.
A Sharon vai voltar
quando quiser.
Está bem? Ela...
superará a dor com o tempo.
Mas Bode não tem esse luxo.
Se...
Se não agirmos agora.
vamos perdê-lo.
Espera. Perdê-lo como?
Algo se aproxima dele.
e ele está ansioso
para encontrar.
Ele precisa saber
que tem um propósito.
Algo pelo qual
vale a pena lutar.
Pode parar de sacudir a mesa?
Não estou sacudindo.
Terremoto. Todo mundo no chão.
- Vai! No chão!
- Não. não. não!
Socorro! Meu bebê!
- Todos no chão!
- Socorro!
Aqui está.
Levanta.
Levanta. Para a porta.
Protejam as cabeças!
- Você está bem?
- Sim.
Estão todos bem?
- Alguém precisa de ajuda?
- Obrigada.
- Você está bem?
Estamos bem aqui.
911. qual a sua emergência?
Preciso de ajuda.
Houve um terremoto
e estou preso...
- 911. qual a sua emergência?
- Todas as unidades.
Estou presa no meu carro.
Precisamos de toda ajuda.
Temos linhas de energia
derrubadas...
Socorro! Me ajudem!
S02E01
Algo se Aproxima
Tradução e Sincronia
por Tati Saaresto
Jake? Leve a equipe
até o acampamento.
Fiquem atentos.
Não sabemos das estradas.
Leone. quero saber
se meu filho está bem.
Mullie. vamos!
Pode deixar!
Perez.
Está pronto?
Sim. Capitão.
Obrigada pela sua paciência.
Como Comte. dos Bombeiros
após um terremoto.
não tenho nada para fazer
além de esperar
com o Dpto. Penitenciário...
Alô?
Ele...
C.D. Leone.
Odeio pedir isso. mas...
pode mexer os pauzinhos
e ver se o Bode está bem
após o terremoto?
- Tudo bem. Cole?
- Sim.
Estou preocupado com eles.
Esposa e filhos em Stockton.
- O que vai fazer?
- Verificar minha família.
O terremoto.
Foi de 6.7.
O epicentro
está na saída da sua cidade.
Por que sabe de onde sou?
Fiz minhas pesquisas. Leone.
Acha que eu ficaria em uma cela
com um dedo duro?
Soube que levou a culpa
por algo que não fez
para ajudar um amigo.
É importante para mim.
É. bom...
Freddy nunca deveria
ter sido preso.
Eu nunca devia ter voltado
à minha cidade.
Você tem filhos?
Não.
Mas agora tenho uma faca.
Está tudo congestionado.
As mensagens
não estão enviando.
Preocupado com a Cara?
Principalmente com a Gen.
Ela deve estar assustada.
Quer uma lição difícil
de um ex-capitão grisalho?
Você não é muito grisalho.
Não deixe que a preocupação
com sua família
o distraia de salvar
a família de outra pessoa.
Ou de cuidar da sua equipe
para que voltem salvos.
É muita responsabilidade.
meu caro.
Estou muito grato
por Vince me acolher no 42º.
Poucas Estações
aceitariam o Capitão rebaixado
que quase deixou as drogas
arruinarem o Three Rock. Sabe?
Manny.
antes da confissão falsa do Bode
abrir tudo novamente.
você estava limpando
o Three Rock.
Eve está fazendo
um ótimo trabalho...
mas você também faria.
Greencrest.
Carro-pipa 1591 em cena
no acampamento
de Rancho Sequoia.
O acesso está bloqueado.
Greencrest.
Batalhão 1508
assumindo como C.I.
no Rancho Sequoia.
Esta estrada está comprometida
e é a nossa única entrada
ou saída.
É isso que você vê.
Do que precisamos. Cap.?
Certo. escutem.
Vamos a pé.
Peguem água e extintores.
Quero que tirem todos.
andando ou carregados.
Ponto de Coleta aqui atrás.
e Greencrest.
precisamos que o Three Rock
desobstrua a estrada.
Prestem atenção. Three Rock!
Terremoto e incêndio são motivos
para ligar para casa.
Sigam minhas ordens
e farei vocês
voltarem ao acampamento
para fazer essas ligações.
Temos árvores caídas
bloqueando o acesso.
Incêndios recebem o nome
de onde acenderam.
então. senhores.
bem-vindos ao Rancho Sequoia.
Socorro!
Fogo!
Por favor! Tem alguém aí?
Socorro! Aqui!
Mullie. Robins.
vamos tirá-los dali.
- Jake. Manny. apaguem o fogo.
- Entendido. Comte.
Por aqui.
Greencrest.
temos um trailer
parcialmente envolvido
em um espaço de 20 por 20
na grama.
taxa moderada de propagação.
Diga o que aconteceu.
- Nosso filho!
- Seu filho ainda está lá?
- Tem alguém lá?
- Não. Não. Não.
Ele está na escola.
Quando o terremoto parou.
pulei no banco do motorista
para ir até meu filho.
Mas não sabia que as estradas
estariam assim.
O fogão ainda estava ligado
e as cortinas pegaram fogo.
Preciso de um paramédico
com kit de entubação.
Disse que começou no fogão?
Um fogão a propano?
Sim.
Landon
estava fazendo panquecas.
Temos um cilindro de propano
dentro do trailer. Jake.
Cercado por arbustos secos
e folhas mortas.
O trailer é basicamente
uma bomba
coberta com um pavio aceso.
E nossas únicas ferramentas
são água e extintores.
Maravilha.
Vamos. galera!
Apaguem isso!
Pode não ter filhos.
mas garanto que tem mulher.
e ela escreve muito para você.
Qual o nome dela?
Gabriela.
Vou ficar aqui por ela
mais do que ninguém.
No Three Rock.
não ficávamos longe
um do outro.
Parece eu
e a mãe dos meus filhos.
O amor da minha vida.
Eu não quero ser o amor dela.
Ela merece coisa melhor.
Nosso filho.
o nome dele é Tommy...
escrevemos uma carta
sobre terremoto.
caso um grande aconteça.
Sim. Eu já escrevi algumas.
Olá? Tem alguém aí?
Precisamos de ajuda!
Aqui é o Comandante Leone.
Sou do Cal Fire.
Estamos aqui!
Se podem andar.
sigam o som da minha voz.
Se não puderem. gritem.
e nós iremos até vocês.
Comandante.
odeio dizer. mas este fogo
está consumindo combustível
mais rápido do que contemos.
Se continuarmos neste fogo
e este cilindro explodir.
estarei colocando a equipe
em risco.
Mas se ficarmos na defensiva.
recuarmos
e nos prepararmos
para a explosão.
a taxa de propagação do fogo
disparará.
E não temos acesso
à mangueira.
A vida primeiro.
depois a terra.
Sabe o que fazer.
Só tem que fazer. Capitão.
Entendido. Comandante.
Na defensiva.
Recuar. pessoal.
Pode explodir
a qualquer momento!
Recuem! Vamos!
Mexam-se!
Vamos! Recuem!
Alguém se machucou?
Estão todos bem.
Mandou bem. Capitão.
Morgan?
Morgan?!
Cuidado com a tensão
no próximo.
Cadê o Beck?
Ele é ótimo nisso.
Ele voltou para a prisão.
Está brincando?
Isso é algum tipo de poder
para você?
Mandar prender ele
não teve nada a ver comigo.
- Sim. claro.
- Eu...
A ambulância chegou.
Façam um caminho! Vamos!
Cadê nosso paciente?
Por aqui. Perez.
O que temos?
Homem. 40 anos.
fogo no trailer.
O transporte dele é prioridade.
Perez. comece a entubação.
Comandante. o Bode está seguro.
Meu primo é policial penal.
Sabia que ficaria preocupado.
então liguei.
Obrigado. irmão.
Deixe-me ver.
Queimaduras circunferenciais
de terceiro grau
em todo o tórax e abdômen.
Vamos colocá-lo na ambulância.
Vamos.
Comida!
Isso é pelo Sleeper.
Aí. Bode!
Você estava bem atrás de mim.
- O que aconteceu?
- Não!
Não deixe que vejam
você me ajudando.
É tarde demais.
Oximetria em 67.
Os pulmões precisam de espaço.
Cortamos
para liberar a constrição.
Vai fazer uma escarotomia
em campo?
Não.
Você vai.
Você praticou isso.
Em um cadáver.
Nada te prepara
para o primeiro incêndio.
A única maneira
de aprender aquilo
ou isso é em campo.
Você aprendeu isso em campo?
Sim. Cercado por tiros
no Afeganistão.
Não precisa ser bonito.
só precisa salvar ele.
Sem pressão.
Corte da clavícula
até a linha axilar média
bilateralmente.
Um. dois centímetros
de profundidade.
Certo.
Isso.
Agora conecte as linhas
para formar um “H”.
Isso.
O peito está se expandindo.
A oximetria está melhorando.
Está funcionando.
Eu consegui.
Não pareça tão surpresa.
Eu não estou.
Imagino que seja um dia agitado
para você.
- C.D. Leone.
- Você me conhece.
Faço qualquer coisa
para mandar no meu irmão.
Olha quem eu achei
pedindo carona.
Um rim e uma carona.
Acho que vai me dever
um belo presente de Natal
este ano.
Quando você voltou?
Eu queria te surpreender.
Estou surpreso.
A estrada está livre! Vamos!
Beleza. aí vamos nós.
Carro-pipa. mexam-se!
Temos um incêndio para apagar
e por onde passar. Vamos!
Aposto que queria muito
dar essa ordem.
Não. Não queria.
O Comandante da Divisão
no momento é você.
Apenas provisoriamente.
até você voltar.
Me coloque na mangueira.
Seu marido é o C.I. aqui.
bombeira. não eu.
- Sim. pode ir.
- Obrigada!
O hospital está lotado.
então coloquei a triagem no 42º.
Cuide disso para mim. tá?
E Vin...
Bode está bem.
Houve alguns feridos na prisão.
- Ele não era um deles.
- Eu sei. Me falaram. Obrigado.
De nada.
Sharon...
ao menos perguntou sobre ele?
Vai à enfermaria
e diz ao diretor
que Sleeper marcou você.
Pode ser sua saída.
Saída para onde?
Pátio da Prisão Preventiva?
Aí serei visto como dedo duro.
Me passe umas meias limpas.
Aqui.
Eu...
- preciso de agulha e linha.
- Beleza.
Maldito TikTok.
Todo mundo pensa
que é médico agora.
Não aprendi isso na Internet.
Aprendi com a minha mãe.
Não sei se fico mais chocado
com o Carro-pipa chegando
ou Sharon Leone em pessoa.
Pois é.
É como ver um fantasma. certo?
Sim. é bom ver vocês também.
Podem parar de encarar.
Temos um incêndio para apagar.
E o capacete de Comte.?
E o capacete de Capitão?
Fica melhor no Jake.
Jake foi nomeado Capitão?
Parabéns.
Pois é. Já se passaram meses
desde que você se foi.
Sim. passaram.
CORPO DE BOMBEIROS DE EDGEWATER
Oi.
Chegou antes de mim.
Oi. Apagamos o incêndio.
Não queria ficar para limpar.
achei que seria mais útil aqui.
mas estamos sem 4x4.
Shar.
O que...
Ficou fora por algumas semanas
para se juntar ao Pine Fire.
e fiquei feliz por você.
levando seu novo rim
para um test drive.
E você finalmente voltou
e quer falar sobre 4x4?
- Tem trabalho a ser feito.
- Minha paciente hoje
teve o trailer
totalmente queimado.
O marido dela está na UTI.
Ela só se preocupa com o filho.
Tentou passar por um terremoto
para chegar até ele.
Nosso filho está na prisão.
Não quer perguntar
como ele está?
São as consequências
das ações dele.
Um ano atrás.
você diria que é uma coisa boa.
você o visitava sempre que podia.
E como isso ajudou ele. Vince?
Estava tão envolvida com ele
que o permiti
voltar para a prisão.
Tive que visitar o Bode
com o Manny.
Não com você. com o Manny.
Tive que pedir a Luke
para ver como ele estava.
E não durmo há meses.
Eu sei exatamente
como você se sente.
Bem. você estava certa.
Tem trabalho a ser feito.
Você tem um minuto?
Viu o rosto
daquele médico do PS
quando ele viu a escarotomia?
Ele ficou: "Quem fez isso?"
Ele não gostou quando eu disse
que paramédicos
são iguais médicos.
mas sem os egos e as BMWs.
Isso deixou ele irritado.
Nos dê trabalho. Comandante.
Se eu terminar logo
me tornarei bombeira médica
certificada.
E logo voltará ao 42º.
onde você pertence.
em tempo integral.
Comandante.
58º tem uma ambulância.
Você tem uma ambulância?
O 42º tem "Lama Leone".
então...
Pode ir. por enquanto.
- Peguem 30. Vocês merecem.
- Está bem.
Sim. entendido.
Me mantenha informado.
Normalmente.
quando o Comte. da Divisão
convida para uma bebida
para comemorar a nomeação
você diz sim.
Ou pelo menos dá uma resposta.
Acho que não gosta de mim.
Não. não é isso. Comandante.
Eu só...
É difícil aceitar parabéns
por um emprego
que era do meu amigo
e meu outro amigo
está na prisão.
Parece meio errado?
- Um pouco.
- Sim.
Manny sempre pensou
que eu queria o emprego dele.
e agora eu tenho.
Eu fiz campanha
pelo emprego da Sharon
e agora o emprego é meu.
Embora doar um rim
ajudou com a culpa.
Pode tentar isso.
Como chegamos aqui
foi uma merda.
Mas podemos fazer algo bom
enquanto estamos aqui.
Saúde.
Demos a um homem
a capacidade de respirar
novamente. Diego.
Nunca cansa
dar às pessoas
uma segunda chance.
de dizer aos filhos
que os amam.
de fazer a grande pergunta.
de fazer o que está adiando
porque todos pensam
que viverão para sempre.
Sabe.
desde que nos conhecemos...
- meu objetivo é viver o agora.
- Vem cá.
Feliz aniversário
de quatro meses.
Feliz aniversário.
As coisas com o Bode
estão ruins.
Muito grave?
E se dizer que ele é pai hoje
for a diferença
entre a vida e a morte?
Cara. eu tinha a idade da Gen
quando meu pai morreu.
E se Bode for o pai dela?
Quero dizer...
ela não deveria
pelo menos ter a opção
de conhecer ele
antes que seja tarde demais?
Olha. amor.
eu não quero te pressionar.
Não mesmo. mas...
hoje. o mais rápido possível.
pode ser nossa última chance
de salvá-lo.
Vou usar esta aqui
no capanga do Sleeper.
Esta é para o Sleeper.
Tem que ser esta noite.
Vivienne.
Era o nome da minha mãe.
O que aconteceu?
Ela morreu.
Infarto.
Mas se perguntar ao meu pai.
ela morreu de coração partido
por minha causa.
Não consigo imaginar.
Pode estar prestes a vivenciar.
Seu celular...
Posso fazer uma ligação?
Para sua sorte.
tenho um plano ilimitado.
DESCONHECIDO
Obrigada.
Alô?
Manny...
não tenho muito tempo.
por favor. ouça.
- Bode. o que está havendo?
- Eu preciso me despedir.
Se eu ligar para meus pais.
eles não vão me deixar falar.
Sei que prometeu à minha mãe
que cuidaria de mim no Three Rock.
Agora. me prometa
que cuidará dos meus pais
quando eu partir.
Bode. você tem uma vida
em Edgewater.
Manny.
tive tempo para uma ligação
- Vince.
- e liguei para você.
Me prometa.
Eu prometo.
Sharon.
é o Bode
em um celular contrabandeado.
Ele está bem?
Me deixe falar com ele.
Espera.
Comte.. você confiou em mim
como Capitão.
Acredite em mim.
vai querer que eu converse
com o Bode.
Faça valer a pena.
Bode. não desligue.
Jake. se quer me convencer
a desistir.
é tarde demais.
Bode. você é pai.
Gabriela está grávida?
Não. Bode.
Genevieve
é filha biológica de Cara.
e não irmã.
Gen?
Sim.
Você sabe
o que aquela garota passou.
Perdeu os pais que a criaram...
Está aí?
Sim.
Sim. estou aqui.
Não se atreva a deixá-la
sem o pai aos 12 anos.
Jake. não sou mais o cara
com quem você cresceu.
Nem sou mais o cara
que conheceu no Three Rock.
Cala a boca. Bode.
Sim. você é.
Eu sei disso
e preciso que você saiba
agora mesmo.
antes que seja tarde demais.
O policial. Esconda o celular.
Tenho que desligar.
- O que faz na minha cozinha?
- Oi. Preparando o jantar.
e devolvendo o título
de Comandante de Divisão
para você pessoalmente.
mesmo que isso me mate.
Eu não quero matar você.
Espero que não.
Não. quero dizer.
não quero mais fazer ligações.
não quero nunca mais falar
com Sacramento ao telefone.
Não quero mexer com papelada.
Não quero mais ser Comandante.
E não conte ao meu cunhado.
porque ele tem um ego enorme.
mas ele é muito bom
no meu antigo cargo.
Ele devia ficar com ele.
Ele é excelente
no seu antigo cargo.
Não quero azedar o momento.
mas você sabe. o Vince...
Sério. não queira interferir
no meu casamento.
Não vou me meter.
só estou dizendo
que ele não estava bem
sem você.
Achei que gostaria de saber.
Quer saber? Vou no mercado.
Esqueci o vinho.
Não sabe como estou feliz
por você estar em casa.
Apagando as luzes.
Trinta minutos
enquanto não estão olhando.
Para que saiba. Leone.
estou apostando em você.
Desta vez não veio na festa
de mãos vazias. Bode.
Duas lâminas
não farão diferença.
Não é uma festa. Sleeper.
É o seu funeral.
Não fui eu que foi espetado.
A propósito.
como está sua lateral?
Fica mandando seus capangas
em vez de você mesmo vir.
É o grande chefão. não é?
Você é um covarde.
Um covarde
daria seu nome ao diretor
para trazê-lo para cá
para que eu te matasse?
Acha que eu deixaria
isso acontecer?
Sleeper. onde você está?
Por que não vem me procurar?
Não.
Vem. Bode.
vamos acabar com isso.
O teto desabou sobre mim.
Facilitou muito o seu trabalho.
Eu lembro da sua filha. Sammy.
Não diga o nome da minha filha.
Antes de sua ex levá-la.
você era diferente.
Você tinha algo pelo que viver.
Agora.
eu tenho algo pelo que viver.
Descobri que sou pai.
mas não serei pai se morrer.
e não posso ser
se for um assassino.
Isso não é da minha conta.
Eu vou te salvar.
Você vai limpar meu nome
com o diretor.
Vai desfazer todo o dano
que minha confissão causou.
Está fazendo pedidos?
Estou fazendo exigências.
Você está sangrando.
ou seja.
minha oferta vai expirar
e você também.
se não aceitar isso.
Me dê sua palavra.
De homem para homem.
De pai para pai.
Limparei seu nome
pelas drogas no Three Rock.
Mas...
se eu te ver aqui novamente.
você nunca mais sairá.
Entendeu?
Socorro! Precisamos de ajuda!
Guardas!
Homem caído! Depressa!
Depressa! Ajudem!
Ele está perdendo sangue.
Depressa.
Aqui! Depressa!
UM MÊS DEPOIS
Vem.
Estava dançando
ao redor de mim.
Eu te amo.
Minha vida antes de você
era apenas esperar.
Esperar meu pai sair da prisão.
Esperar pelas Olimpíadas.
Esperar o que aconteceria
depois das Olimpíadas.
Cansei de esperar.
Com você. estou pronta
para o resto da minha vida.
O resto da sua vida?
Não. não desse jeito.
Gabriela...
Está bem. sim.
Sim. desse jeito.
Nós nos conhecemos.
e vamos atrás do que queremos.
e quando estou com você.
eu quero...
Diga.
Um futuro.
Me pinte um quadro...
do futuro.
O futuro próximo...
somos nós na minha casa.
Depois da próxima dança.
Depois disso...
Estou ouvindo.
Seremos os próximos
Vince e Sharon.
Morando em Edgewater.
salvando Edgewater.
criando um monte de filhos.
Tá. Eu te assustei.
Isso foi loucura e rápido.
mas você perguntou.
Foi rápido...
e uma loucura.
E eu estou perguntando.
Mas acho que você
me perguntou primeiro.
Quer se casar?
DEPARTAMENTO PENITENCIÁRIO
Senhores.
bem-vindos ao Acampamento
de Detentos Three Rock.
Como vocês podem ver.
não há cercas aqui.
CAPITÃ EVE EDWARDS
Achei que nunca mais
veria esse lugar.
E eu achei
que nunca mais veria você.
Não vivo.
Aqui.
E estou feliz por estar errada.
Agora. sente-se
e preencha sua papelada.
Tenha cuidado.
ou mando você de volta.
Te deixaram
administrar isso aqui?
Eles deixaram você voltar?
Eve!
Eu estou noiva.
Eu pedi. e ele também.
E foi espontâneo
e tão a nossa cara.
Estou muito feliz por você.
Não fique triste. Bode.
eu caso com você!
Me segue no Twitter:
@SaarestoTati
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm